<!-- cl-start -->
## История версий

**version 1.2.2**    
- исправление языковых переменных.    

**version 1.2.1**    
- добавлена поддержка PostgreSQL;    
- переход на ролевую модуль прав доступа; - добавлен опция прав доступа для выбора ПВЗ в заказе.    

**version 1.1.5**    
- теперь на карте отображается весь список ПВЗ, если выбранное местоположение в битриксе не соответствует городу.    

**version 1.1.4**    
- ошибка проверки подключения скрипта яндекс карт.    

**version 1.1.3**    
- добавлены опции настройки для ключей Яндекс карты; - !обязательно заполните ключи в настройках модуля или поиск по карте работать не будет;    
- update builder.    

**version 1.1.2**    
- изменение тарифов по умолчанию;    
- изменение тарифов на объявленную ценность.    

**version 1.1.0**    
- изменение тарифной сетки и тарифов (после установки обновления, обязательно установить и пересохранить новые тарифы в настройках службы доставки).    

**version 1.0.7**    
- баг фикс (Accessing static property ::$parent as non static).    

**version 1.0.6**    
- добавлены опции добавления объявленной ценности, НДС, фиксированной суммы к стоимости доставки.    

**version 1.0.5**    
- добавлена возможность вывода ПВЗ без обязательности местоположения в заказе.    

**version 1.0.4**    
- исправления ошибок пунктуации;    
- улучшена проверка удаленных в заказе доставок.    

**version 1.0.3**    
- ошибка получения доставки из shipment php 7.3 main 20.200.300, sale 20.5.43.    

**version 1.0.2**    
- исправлена ошибка отключения поиска по карте в публичке;    
- добавлена автоподстановка ПВЗ из сохраненного профиля покупателя.    
<!-- cl-end -->
